Lag en klasse Flaske, som inneholder informasjon om følgende:

Kapasitet i liter
Hvor mye væske som er i flasken
Hva slags væske som er i flasken
Hver flaske skal ha en unik id.
Disse variablene må opprettes når flasken lages.

Lag deretter metoder for å gjøre følgende:

Fylle opp flasken med en væske. Merk at det ikke skal være mulig å blande forskjellige væsker. 
Drikke antall dl fra flasken. Det skal ikke være mulig å drikke fra flasken om flasken er tom.
Sjekke om flasken er tom. 
En metode for å returnerer all informasjonen om flasken som en string. 

Lag så tre flasker fra et hovedprogram, og test de med forskjellige metoder. Kall til slutt metoden som returnerer informasjon om flaskene, og skriv ut dette.